kagi wo kaketa kyokou to
鍵をかけた 虚構と
suterareta mirai ga
捨てられた 未来が
te wo nobashite fureta "kyou"
手を伸ばして 触れた『今日』
joumyaku wo hiyashita kodou wo
静脈を冷やした 鼓動を
seijaku ni hibikasete yuku
静寂に 響かせていく
shousoukan wo kakikesu you ni
焦燥感を かき消す様に
kono te wo tsutau ippon no kodoku wa
この手を伝う 一本の孤独は
hito no iro ga aseta mama de
人の色が 褪せたままで
kudaranai kotoba to
下らない 言葉と
shoutai fumei no unmei ga
正体不明の 運命が
hieta naifu ni riyuu wo tsuketeiku
冷えたナイフに 理由を付けていく
masshiro ni suketa hane wo tojita mama
真っ白に透けた 羽根を閉じたまま
kazashita te kara nijimu chi ga koboreru
翳した手から 滲む血が零れる
massao ni yureta hitomi ni utsutta no wa
真っ青に揺れた 瞳に映ったのは
hidoku shizuka na kodou
酷く静かな 鼓動
korogeochiteku
転げ落ちてく
kono imi no gooru made
この意味の 出口まで